Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde in Übereinstimmung mit den Arbeitsgesetzen gefilmt.)
- Heinrichs Gesetz. - Heinrichs Gesetz.
Auf jede größere Katastrophe kommen durchschnittlich 29 kleinere Zwischenfälle...
und 300 Warnschilder.
Was bedeutet das also für diese Situation?
(Widerrufen der Fusion der Hangang-Universität)
Wie konnten wir nur in dieses Schlamassel geraten?
Ich dachte, es wäre einfach ein GitHub-Push, also eine einzelne Commit-Nachricht.
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
Doch die Fehler häuften sich ohne jegliche Warnungen.
und zwischen den Konflikten, die ich gerade nur übergangen habe,
Was haben wir beide übersehen?
Was wäre, wenn wir bereits infiziert wären?
- Das ist ein ausgeklügeltes Virus. - Hey, Notfall!
Notfall!
Das gefährdet uns beide.
Seltsamerweise bleibt das System aber an.
Nun müssen wir also debuggen.
Der ganze Weg zurück zu jenem Moment, den wir für unsere sichere Zone hielten.
Spulen wir die Zeitlinie zurück.
Finden Sie den ersten Logbucheintrag zu diesem Unglück.
Beginnen wir mit Ihrem stereotypischen Bild eines Ingenieurstudenten.
Schwarzer Rucksack mit einer Wasserflasche, links ein dreifach faltbarer Regenschirm,
ungestyltes Haar
und billige Hornbrillen.
Und obendrein noch eine Hose mit fragwürdiger Passform.
Und ein kariertes Hemd, auf das man im Notfall Diagramme zeichnen kann.
Was fehlt, ist ein Untertitel für das Jahr.
Besuchen Sie jetzt eine koreanische Ingenieurschule.
und Sie werden schnell feststellen...
Wie verzerrt Ihre Informationen und wie engstirnig Ihre Ansichten sind.
Eine Hornbrille für zehn Dollar?
Das sind Gentle Monster, das sind Moscot.
Und das sind Projekt Produkte. Ungestyltes Haar? Ehrlich jetzt?
Sie verwenden Conditioner, Kuren und lassen sich sogar brasilianische Wachsbehandlungen machen.
Fangt bloß nicht mit der Fantasie von der „Schönheit der Ingenieurskunst“ an.
Sie ist hübsch, hat eine tolle Figur.
und ist ein Profi im Löten und Spielen.
Sie hilft bei der Preiskalkulation von Ersatzteilen in Yongsan. Sie kommt gut mit den Rückkehrern aus.
Wer ist das? Wer erfindet diese Stereotypen?
Wer ist es?
Wer zum Teufel verbreitet diesen Mist über uns?
Und noch etwas.
Da wir keine Universität in Seoul sind,
Auf unserem Schulgelände werden keine Theaterstücke gedreht.
Am Stadtrand gestrandet, wo es gleich am ersten Tag schneit.
Es ist ein bisschen peinlich.
(Hanggang Universität)
Und mitten in diesem bizarren Wetter,
Dieser Tinder-Typ hat dich extra nach Seoul eingeladen, richtig?
Ja.
Er hat mich gebeten, zu ihm zu kommen und seinen Desktop-PC zu reparieren?
Er sagte, dass für ein paar Tage niemand zu Hause sein würde.
Es ist offensichtlich, was er bezwecken wollte.
(Erster Tag des Semesters)
Was erwartet man von einem Typen, der Profilbilder ohne Hemd postet?
Sagt der Typ, der seine Freundin über eine App kennengelernt hat?
Das ist für Jungen und Mädchen unterschiedlich, okay?
(Kang Dong Won, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Anmerkung: Der Posten des Abteilungsvertreters, auch bekannt als Kang Dong Won, ist bereits vergeben.)
Ich erklärte gerade eine Systemwiederherstellung, als er sagte, er wisse das schon.
Weil ich Ingenieurstudent bin, wollte er sehen, ob ich es ernst meine.
(Yang Na Rae, Junior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Anmerkungen: BL-Fangirl, Pastorentochter)
Er reagierte defensiv und machte meine Schule schlecht.
Er prahlte mit seiner Schule in Seoul.
Wie ermüdend. Und weiter?
Ich konnte das nicht einfach so hinnehmen, also habe ich meine eigene Schule im Gegenzug beleidigt.
und teilte ihm den neuen Namen unserer Abteilung mit.
Er sagte mir, ich solle aufhören, mir das auszudenken. Er fragte: „Welche Abteilung ist das?“
- Gegen die Fusion der Ingenieurabteilung! - Dagegen!
Rettet den Fachbereich Informatik!
Dies ist die erste Vorbote der bevorstehenden Katastrophe.
Die Fusion der Fachbereiche Computertechnik und Modellierung tritt in diesem Frühjahr in Kraft.
Eine Kombination aus Schlagwörtern.
Ich schätze, man könnte das auch als Fehler bezeichnen.
Nicht weniger als die Abteilung für Konvergente Technologie- und Inhaltsentwicklung.
Aber mal ehrlich, warum sollte mich das kümmern?
Solange mein Zufluchtsort unversehrt bleibt...
Und meine Welt aus Einsen und Nullen ist unantastbar.
(Joo Yeon San, Junior, ehem. Computer-Ingenieur)
(Mit Bestnoten zugelassen)
(Eigenschaft: Kümmert sich um sich selbst)
(LOVE.exe)
(Folge 1: Wie heißt du?)
Wenn wir die interdisziplinäre Konvergenz nicht fördern,
Wir können die raue See der Vierten Industriellen Revolution nicht bezwingen.
Ein gut gemachtes Modell ist vergleichbar mit einem perfekt programmierten Programm.
Findest du nicht auch?
Stimmt. Sie sind einfach pleite.
Wie sollen wir es also kurz nennen?
Con-Phys? Con-Tech-Glo?
Oder Moment mal, Con-Tech-Con?
Leute, hört auf, euch anzupassen, und fangt an, euch zu wehren.
Eine überraschende Fusion während der Pause? Das ist doch Betrug, oder?
Bei unserer Einschreibung war immer wieder die Rede davon, das „nächste KAIST“ zu werden.
Sie haben Vollstipendien versprochen. Aber seht uns und KAIST jetzt an.
Das Einzige, was wir gemeinsam haben, ist die Jang-Yeong-Sil-Statue.
Selbst das ist anders.
KAIST besitzt eine Ganzkörperstatue von ihm. Unsere ist, nun ja, wie Sie sehen können.
Das ist also der Grund. Sie haben das für die Fusion vorbereitet.
Es wirkt so schlampig und hastig. Die Zeichenstile sind so unterschiedlich.
Du hast Recht, Dong Won.
Die Kunststile sind wirklich völlig unterschiedlich.
Welches ist Informatik-Hauptfach und welches ist Modellierungs-Hauptfach?
Es ist so offensichtlich, welches was ist...
„Konvergenz“ scheint kaum das richtige Wort zu sein.
Aber diese stacheligen Schönlinge um sich zu haben,
Ich schätze, diese Art von Vielfalt ist doch gar nicht so schlecht.
Was soll das heißen, „gar nicht so schlecht“? Sie haben einen Zuschuss für „Innovation“ erhalten.
Unsere Stipendien wurden halbiert, unser Budget wurde halbiert.
Unsere Klassenzimmer, Labore und der Aufenthaltsraum – alles halbiert!
Liebe Kommilitonen, bitte unterzeichnet unsere Petition!
Unsere Abteilung wurde ohne unser Einverständnis verkauft!
Um wieder so jung und leidenschaftlich zu sein.
Die glückselige Unwissenheit der Jugend.
- Entschuldigen Sie, mein Herr. Ihr Name und... - Wissen Sie, damals...
Dennoch haben die Hauptgeldgeber der Schule keine einzige Beschwerde geäußert.
Wie Ihre Star-Kundin und ihr Bruder.
Es ist eine Win-Win-Situation für alle.
Rechts?
Festhalten.
Das stimmt. Und sie dreht einen Werbespot in der Jang Yeong Sil Halle?
Ja.
Immer nur darauf bedacht, die Einnahmen des Campus zu steigern, wie ich sehe.
Der Regisseur bestand auf diesem Ort. Diese Lounge ist wirklich wunderschön.
Dreht sie den Werbespot also hier mit Jennie von Blackpink?
Nicht ganz. Es ist Jinny, ein älteres Idol, aber genauso berühmt und beliebt.
- Jinny? - Du kennst sie doch, oder?
Selbstverständlich, selbstverständlich.
Mir geht es total darum, mich mit der Generation MZ zu identifizieren, verstehst du?
Tatsächlich war der neue Abteilungsname meine Idee.
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
Das erklärt es.
Das klang so trendy.
Nun, mal sehen.
Wann ungefähr wird ihr Bruder eintreffen?
Nun ja... Er wollte den neuen Campus sehen.
Er müsste jeden Moment hier sein.
Die Abteilung für konvergente physikalische Technologien und globale Inhaltsentwicklung...
- Was für ein Witz! Was für ein Witz! - Was für ein Witz! Was für ein Witz!
Ein Ingenieurstudium, nur weil man groß ist? Das ergibt doch keinen Sinn! Absolut keinen Sinn!
Das ergibt keinen Sinn! Das ergibt keinen Sinn!
Schaut nicht nur zu, Leute!
Unterzeichnen Sie die Petition, um die Fusion zu stoppen!
Bitte unterschreiben Sie die Petition. Wir brauchen Ihre Hilfe!
Verzeihung...
Könnte ich mir das bitte ansehen?
(Garantie der Studentenrechte)
Könnten Sie mir übrigens sagen, warum Sie gegen die Fusion sind?
Fragst du das ernsthaft, weil du es nicht tust?
Sie haben jedes Recht, diese Frage zu stellen.
Du solltest unbedingt fragen. Das hat nichts mit dir zu tun...
Es geht nicht um euch persönlich. Überhaupt nicht.
Genau. Es geht nicht um Einzelpersonen. Jeder ist auf seine Weise besonders.
Das ist eine Erleichterung.
Ich werde das nochmal durchlesen und dich dann wieder aufsuchen, okay?
Ja natürlich.
Habe es.
Bis demnächst.
Ja, komm auf jeden Fall wieder!
Alter, der muss ein Promi sein. Der sieht viel zu gut aus.
- Wir hätten uns sein Autogramm holen sollen. - Stimmt doch, oder?
Verdammt, ist der groß!
Du bist doch auch Model, oder?
Nein. Ich studiere Informatik.
Warum sind hier Schüler? Findet heute eine Hochschulinformationsveranstaltung statt?
Wir haben gehört, dass heute ein Prominenter kommt.
Ein Prominenter?
Das Model aus Match on Wheels! Kang Min Hak!
Könnten Sie bitte leiser sein?
Sie ist ein riesiger Fan von ihm, deshalb sind wir alle mitgekommen.
- Ruhe jetzt! Sonst fliegen wir raus. - Ähm.
Hey, der Sicherheitsmann ist da. Wir unterschreiben das.
Es ist in Ordnung, wenn wir das unterschreiben, oder?
Dies ist tatsächlich nur für Universitätsmitglieder.
Na los. Wir sind doch Teil der lokalen Gemeinschaft.
Hey, warum benutzt du meinen Namen?
Ihr Name ist ja witzig, nicht wahr? Ahn In Dae.
- Oh je, das ist zu viel Information. - Das ist nicht zu viel Information.
Aber eigentlich solltet ihr das gar nicht unterschreiben.
- Bitte, nicht du auch noch. - Sie ist eigentlich ganz witzig.
Urkomisch.
Das ist Kang Dong Won. Er macht seinem gutaussehenden Namensvetter alle Ehre.
Ja. „Konvergierte Physik“ passt definitiv zu dir.
Hey, ihr zwei solltet mitmachen.
Ich weiß nicht, ob das helfen wird, aber...
Konvergente Technologie, oder so ähnlich.
Wenn Sie nicht unterschreiben, wird genau das auf Ihr Diplom gedruckt.
Aber spielt der Name unserer Abteilung überhaupt eine Rolle? Für Entwickler ist Erfahrung entscheidend.
Du klingst, als wärst du für die Fusion.
Warum musst du es so formulieren?
- Hey, schreib ordentlich in das Kästchen. - Okay, okay.
Entschuldigung, wissen Sie, in welchem ​​Gebäude sich C103 befindet?
Meine Karten-App sagt, es geht hier entlang, aber...
Ich kann Ihnen den Weg zeigen. Ich bin zufällig selbst auf dem Weg dorthin.
Wirklich? Danke.
Nein, danke.
Sollen wir?
Bis bald!
Aufpassen.
Soviel zum Thema Solidarität in unserem Studienfach.
Sie haben uns den anderen großen Mannschaften vorgezogen. Sie wussten, dass wir leichte Gegner waren.
Wow, diese Lounge ist riesig.
Sa Ni, du scheinst selbst ziemlich begeistert davon zu sein.
Sag mir nicht, dass du auch für die Fusion bist.
Spielt der Abteilungsname eine Rolle? Für einen Entwickler nicht.
Nicht du auch noch!
Für einen Entwickler kommt es vor allem auf die Ausrüstung an.
Und ich habe mir gerade ein neues Setup zugelegt.
Intel Core Ultra 200HX und eine GeForce RTX 5070.
Die Datenspeicherung erfolgt über ein Super RAID 5.
Okay. Herzlichen Glückwunsch, nehme ich an.
Entschuldigen Sie, könnten Sie das bitte unterschreiben?
Wetten, ihr fragt euch, woher ich plötzlich all das Geld habe?
Nicht wirklich.
Hier.
Ich habe einigen ahnungslosen Geisteswissenschaftlern bei der Erstellung eines Fernsehskripts geholfen.
Eine Fernsehsendung?
Es war ein freiberuflicher Auftrag. Ein Kunde hat ihn mir während der Winterferien vermittelt.
Und ich habe einen Schriftsteller, einen Regisseur und einen Produzenten kennengelernt, die absolute Größen der Branche sind.
„Wir drehen ein Campus-Drama, das im Fachbereich Computertechnik spielt.“
„Ein genialer Programmierer, der kein Interesse an Liebe hat, verliebt sich in einen distanzierten Startup-Gründer.“
Klingt schon langweilig, aber... was soll man machen? Es ist Arbeit.
Das Problem ist, dass die Autoren alle Geisteswissenschaftler sind...
die nichts wissen.
So wie die Professoren im Hintergrund reden...
oder was die heutigen Ingenieure oder IT-Fachleute im Jahr 2025 erwartet...
Wie sie reden, was ihnen wichtig ist. Sie hatten absolut keine Ahnung.
Also, mit einem Skript voller Hunderter, ja sogar Tausender von Fehlern,
Ich begann mit meinen kleinlichen Korrekturen.
Und plötzlich fingen sie an zu meckern.
„Wir wollen uns auf die Liebesgeschichte konzentrieren…“
„Und, wissen Sie, eine wahre Liebesgeschichte…“
"Entfaltet sich nicht vor einem Laptop oder hinter einem Rednerpult."
„Bist du ein extremer ‚T‘-Typ im MBTI oder so?“
„Nein. Ich lasse mich nicht vom MBTI definieren.“
Also habe ich meinen Vorschuss erhalten und wir haben den Vertrag aufgelöst.
Was für mich jedenfalls ein voller Erfolg war.
Nochmals herzlichen Glückwunsch.
Dank dessen konnte ich auf einen Laptop umsteigen...
Das ist etwa 3,7-mal so stark.
Meine Kompilierzeit wird also 2,5-mal schneller sein.
und wenn ich diese Zeit nutze, um 0,8 zusätzliche freiberufliche Aufträge pro Monat anzunehmen,
Ich kann hier mindestens sechs Monate früher rauskommen.
Der Grund, warum ich meine Statistiken so detailliert mit Ihnen teile, ist...
Ich weiß. Du versuchst, mich in dein Projekt hineinzuziehen.
Ich meine es ernst.
Uns läuft die Zeit davon.
Zeit?
Die Durchschnittstemperatur in Seoul ist letztes Jahr gestiegen. Schauen Sie einfach nach draußen.
Es ist März, und wir wurden von einem plötzlichen Kälteeinbruch überrascht.
Ich weiß, oder? Es hat sogar am ersten Tag des Semesters geschneit.
Die Hochschulfusion ist derzeit unser geringstes Problem.
Du kennst mich. Wenn die Welt unterginge,
Ich bin eher der Typ, der einen Apfelbaum pflanzt.
Aber wir müssen das Unmittelbare kontrollieren.
Für dich ist das der Schülerrat.
und für mich...
Hey, die Stipendien-Ergebnisse sind da!
Hey, sie sind online, sie sind online!
Süß!
Überprüfst du es? Ist es veröffentlicht?
Ein Vollstipendium!
Leute, ich hab's! Oh mein Gott!
Moment mal, was ist das?
Wo zum Teufel soll dieser Ort sein?
Was?
Hier entlang? Ach du meine Güte.
Kein Interesse.
- Es ist eiskalt, eiskalt, eiskalt. - Entschuldigung.
Entschuldigung. Äh, Entschuldigung. Hey, Entschuldigung.
Hey!
Was ist nur mit diesem Kerl los?
Entschuldigung, wissen Sie zufällig, wo sich das Dekanat befindet?
Welcher Dekan ist es? Und aus welchem ​​Fachbereich?
Einen Moment.
Konvergierte physikalische Technologie...
- Glo... - Abteilung für globale Inhaltsentwicklung?
Ja, genau der ist es.
Für das ehemalige Dekanat der Fakultät für Informatik,
Begeben Sie sich zur Jang Yeong Sil Halle.
Jang Yeong Sil... Ist die Jang Yeong Sil Halle nicht hier entlang?
Nein! Die meisten gehen durch das Haupttor und zum College für Humanökologie.
und die Wolkenbrücke überqueren. Falls Sie aber das Dekanat benötigen,
Über die Zentralbibliothek geht es schneller. Verstanden?
- Richtig. Also sollte ich... - Also hat er nichts davon mitbekommen.
Rein von der Entfernung her ist die Route der Humanökologie schneller.
Diese Berechnung berücksichtigt jedoch nicht den Aufzugsalgorithmus.
Die Aufzüge wurden letztes Jahr erneuert.
Und jetzt sind die beiden dumm und synchron.
Und woran liegt das Ihrer Meinung nach?
Keine Ahnung.
Wie gesagt, sie müssen den Algorithmus geändert haben.
Früher wurde damit die Entfernung jedes Autos zum vom Benutzer ausgewählten Stockwerk überprüft...
und schicke diejenige, die näher war.
- Also so... - Ich nehme an, du hast es verstanden.
So cool. Das ist typisch für Ingenieurstudenten.
Kann ich deinen Instagram-Namen bekommen?
Nein, es ist nur so, dass du mir so bekannt vorkommst.
Wenn du dich damit nicht wohlfühlst, musst du das wirklich nicht. Das ist völlig in Ordnung.
Gib es hier.
Du hast einen süßen Namen.
Yang Na Rae.
Na Rae, Na Rae, Yang Na Rae
So werde ich es mir merken.
Stoppen.
Unmöglich. 20.000 Follower?
Dann bist du wohl der Beste im Studiengang Modellbau.
20.000 Follower sind gar nichts.
Ein Klassenkamerad hat eine Million Follower. Siehst du?
Eine Million Follower?
Nur für eine seiner Reels,
Er verdient, was, so um die fünftausend?
Du kennst ihn nicht? Kang Min Hak.
- Für mich ist das eine Menge Geld. - Das gilt für jeden.
Mir ist bewusst, dass die Stipendienvergabe subjektiv sein kann.
und mein Empfehlungsschreiben enthielt einige negative Formulierungen.
„Obwohl es ihm nicht an dem für akademischen Erfolg erforderlichen Talent mangelt…“
„Sie strebt nur nach ihrem eigenen Ruhm.“ Meinst du diesen Teil?
Das stammt von Dean Gi Myo Han, wie ich sehe.
Mir war nicht klar, dass unsere Bewertungen mit unseren Namen versehen würden.
Ich habe im letzten Semester vielleicht einen Fehler gemacht, aber haben Sie gesehen, dass mein Notendurchschnitt bei 4,28 liegt?
- Informatik und Ingenieurwesen? - Ja.
Hauptfach Informatik und Ingenieurwesen
Schule für konvergente Technologien und Inhalte.
Aber Sie haben sich für den Studiengang Informatik beworben. Das ist der Name Ihres alten Fachbereichs.
Es handelt sich um eine doppelte Registrierung, und wir können sie nicht erneut für Sie einreichen.
Wir haben versucht, Sie zu kontaktieren, damit Sie es korrigieren und erneut einreichen.
Aber ich habe nie etwas erhalten.
Ja, du bist nie rangegangen. Weder ans Telefon noch auf unsere Nachrichten.
Wir haben Sie sogar gestern kontaktiert.
Das ist unmöglich. Wenn ich meine Anrufliste überprüfe...
Es steht in meinem Anrufprotokoll.
Ich habe ein SVM-Modell implementiert und einen einfachen Test auf meinem Handy durchgeführt.
Es wird erwartet, dass dadurch 81 % des Spams gestoppt werden. Weitere Daten aus Januar und Februar werden folgen…
Okay, okay, Leute. Entschuldigt die Unterbrechung eures Spiels.
Ich kann es nicht fassen, dass meine Spam-Beta-App diesen Fehler gemacht hat.
Wenn ich also den Namen ändere...
zu konvergierten physischen und globalen Inhalten...
Und dann einfach nochmal versuchen, das sollte das Problem beheben, oder? Ist das nicht ganz einfach?
Das war so, bis gestern.
Es handelt sich nun um eine Sonderausnahme, daher müssen Sie von vorne beginnen.
Und besorgen Sie sich die Unterschrift des Dekans.
Der Dekan?
Der eigenartige Dekan.
Wir haben heute hochkarätige Gäste, aber das Frühlingswetter ist einfach fantastisch.
Nun ja, diese Klimakrise heutzutage...
Wir würden es begrüßen, wenn Sie bezüglich seiner Kurse flexibel wären.
Außerdem ist es alles praktische Ausbildung für sein Hauptfach.
Anwesenheit? Das ist kein Problem.
Gehen Sie dabei einfach diskret vor.
- Entschuldigung. - Ja? Gab es etwas?
Ich habe mich damit befasst.
Und die Informatik bietet viele Kurse an, die für Modelle nützlich sein könnten.
- Ist das so? - Ja, schau mal hier.
Gibt es da etwas namens Kappen-Design?
- Zum Hutmachen oder so? - Hüte?
- Großbuchstaben? - Großbuchstaben...
Oh!
Ach so. Das nennt man „Capstone Design“.
Es handelt sich im Grunde um einen Kurs für fortgeschrittene Ingenieure, in dem es um die Lösung von technischen Problemen geht.
- Stimmt. Ich habe einen Eintrag für "Laufen" gesehen. - Laufen?
Oh, wir Models lernen nur das Laufen.
Hey, im Ingenieurkolleg wird Laufen gelehrt.
Das ist wahrscheinlich „maschinelles Lernen“. Aber egal.
Maschine?
Jedenfalls würde ich gerne mal solche Kurse besuchen.
Maschinelles Lernen.
Cool Running.
Das wäre ein perfekter Name für eine Laufgruppe.
Wow.
Abschluss...
Stein?
Nochmals vielen Dank für Ihre Zeit.
Dann ist es beschlossen. Du wirst an diesem Tag meinen Unterricht besuchen.
- Das ist super für die Werbung der Schule. - Ja, das wäre...
- Stimmt. Vielen Dank. - Ja, natürlich.
Aufpassen.
- Ich bin total fürs Recycling. - Min Hak! Super Morgen!
Hey.
Rechts.
Hey!
Meine Followerzahl schoss plötzlich in die Höhe.
Ich bin jetzt bei etwa 998.000.
Wirklich?
Das ist toll. Du saßest dort eine Weile fest.
Ja, und einige meiner neuen Fans haben echt lustige Benutzernamen.
Schau dir das an.
Chun Nyeon Hak, The Best Of Jong Yi Hak. Und jetzt kommt's: Ahn In Dae.
Was?
Nein, wenn jemand Ahn In Dae heißt...
Angenommen, sie kommen zu einer Autogrammstunde. Und ich frage: „Wie heißt du?“
und sie sagen: "Ich bin Ahn In Dae."
Ich konnte nicht erkennen, ob sie Fans sind oder nicht.
oder ob ihr Name wirklich Ahn In Dae lautet.
Das wäre total verwirrend, nicht wahr?
Dies ist nicht die Zeit für Witze.
Ja, so in etwa. Ich bin ziemlich gut darin, über Dinge zu improvisieren.
- Hey, ich wollte mal fragen... - Die Lounge ist schön. Hast du Lust, mitzukommen?
Was?
Was? Ich dachte, du stehst total auf so eine Ingenieurstudenten-Atmosphäre.
Wir sollten das Ingenieurgebäude vorher einmal auskundschaften.
Aber vor einer Minute noch...
Du hast mich schon schief angeschaut, nur weil ich das Thema Unterricht angesprochen habe.
Mein Fehler. Ich habe nicht nachgedacht.
Durch die Fusion könnte Ihnen dieser Ingenieurstudenten-Look bei Ihrer Karriere helfen.
So haben wir den Auftrag für den Laptop-Werbespot bekommen.
Das habe ich für dich gelandet.
Ich weiß. Deshalb habe ich ja vorgeschlagen, meinen Pony offen zu tragen.
Gute Idee. Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Was bedeutet das?
(Studienplan)
„Durch die Nutzung der IT- und Technologieressourcen des Yeong Sil-Stipendiums“
„nicht für meinen persönlichen Erfolg.“
„Aber um die Menschheit voranzubringen?“ Im Ernst?
Sprich mich nicht an. Die Frist läuft in zehn Minuten ab.
Wie konntest du das übersehen?
Sie haben so viele Aufforderungen zur erneuten Bewerbung verschickt.
Hör auf zu nörgeln und schreib endlich einen Satz. Mir gehen die schönen Worte aus.
Leute! Das werdet ihr nicht glauben!
Das ist riesig. Riesig!
Ein Student hier hat eine Million Follower.
- Eine Million Follower? - Ja.
Das können unmöglich eine Million Studenten an der Hangang-Universität sein.
Einer von einer Million Followern ist also zufällig ein Student hier?
Das sind keine besonders überraschenden Quoten.
Nein! Jemand mit einer Million Followern studiert in unserem Model-Studiengang!
Eine Person mit einer Million Followern. Hier, auf diesem abgelegenen Campus.
Ein solcher Prominenter hat uns mit seiner Anwesenheit beehrt.
Ich bezweifle, dass leere Online-Popularität an der Hangang-Universität eine Rolle spielt.
Es ist nicht völlig bedeutungslos.
Bei einer solchen Anhängerschaft gilt für jeden Beitrag, den sie hochladen...
Angeblich sind es rund 5.000.
Wow.
- Um überhaupt den Mindestlohn zu verdienen... - Was?
Sie müssten fast 20 Beiträge pro Stunde hochladen.
Berühmt zu sein ist wohl doch nicht so einfach.
Wovon redest du? Nicht von 50 Cent, sondern von 5.000 Dollar.
- Was? - Das sind ja die Studiengebühren für ein ganzes Semester.
Genau.
Können sie so einfach leben?
WHO?
- Das ist Kang Min Hak! - Wo?
Da ist er ja! Kang Min Hak! Wow, ist der gutaussehend!
Er ist so verdammt heiß. So gutaussehend.
Wow, der sieht echt gut aus.
Wow, der ist ja unglaublich!
Ich habe so ein Gefühl, dass er es ist. Der mit den Millionen Followern.
Der Studiengang Modellierung, über den wir eben gesprochen haben.
Du bist gutaussehend, sogar für andere Männer.
Ich fand dich in "Match on Wheels!" großartig.
- Kann ich Ihr Autogramm bekommen? - Sie sind so gutaussehend!
Bitte unterschreiben Sie dies für mich!
Warum scheint die Zeit dort in Zeitlupe zu vergehen?
Theoretisch ist das möglich, wenn die Schwerkraft stark genug ist.
Das kann man auf der Erde nicht erleben. Also, Na Rae, es ist eine optische Täuschung.
Genau. Ich meine, Zeit ist kein erprobtes Konzept.
Ach, komm schon!
Schau doch mal hin!
Wenn du etwas Schönes siehst, genieße es. Genieße einfach den Anblick!
- Aber ich war zuerst hier. - Tut mir leid.
Ich wusste es. Sie machen alle Fotos.
Diese Niemande, die nichts zu teilen haben...
Sie übernehmen gerne unser Marketing für uns.
- Min Hak! - Wow, hey!
Wir sind hier, um Sie zu sehen!
- Hey, so kannst du ihn doch nicht überrumpeln! - Hey, du!
- Lass mich los! Fass mich nicht an! - Was soll das mit diesen ganzen Fangirls?
Wir sind nur seinetwegen hier!
Teenager aus den Vororten, die nur selten Prominente zu Gesicht bekommen?
Ein Influencer seines Kalibers ist so populär wie ein Popidol.
Erzähl mir davon.
Was ist eigentlich sein Problem?
Er bekommt fünftausend Dollar für einen einzigen Beitrag.
Warum sind die Leute so verrückt nach ihm?
So süß. Viel zu süß.
Herauszoomen, süß. Hineinzoomen, süß.
Aus diesem oder jenem Blickwinkel? Einfach nur zuckersüß.
Warum bin ich hier und nicht bei ihnen?
Ich glaube nicht, dass es jemanden gibt, der so perfekt ist wie er.
Er ist so gutaussehend und so talentiert.
Ich finde, er ist wirklich der perfekteste Junge überhaupt...
Ich habe noch nie etwas gesehen.
Professor Him,
Wann bist du hier angekommen?
Du bist also auch ein K-Pop-Fan?
Ist der Typ von BTS?
- Entschuldigung. - Nein, er ist kein K-Pop-Idol.
Er ist tatsächlich aus dieser Dating-Show...
genannt "Match on Wheels".
In dieser Sendung
Mit seinem ganz besonderen Charme gewann er die Menschen für sich.
Anfangs,
Zwischen den auffälligeren Teilnehmern fiel er niemand auf.
Sieht er nicht wirklich jung aus?
- Er sieht aus wie ein Kind. - Ich glaube, er ist ein Student.
- Er sieht aus wie ein Student. - Er wirkt bodenständig.
Er versuchte nicht, aufzufallen.
Er kümmerte sich einfach stillschweigend.
Auch die Fans bemerkten eine seiner attraktivsten Eigenschaften.
Seine ausgeprägten Recyclinggewohnheiten.
Es ist nicht einfach, hinter allen aufzuräumen.
Er ist genau wie ich, nicht wahr?
Während die anderen männlichen Darsteller...
Sie lästerten hinter dem Rücken...
und ihre unverblümte Macho-Seite zeigen,
Er ließ sich nicht davon mitreißen.
Kein Wunder, dass die weiblichen Darstellerinnen...
Ich konnte mich seiner Anziehungskraft einfach nicht entziehen.
- Damals in der High School... - Jinny, ist Min Hak dein Typ?
Ich finde ihn ziemlich süß.
Mitten in der Show,
als die Mädchen alle um seine Aufmerksamkeit buhlten
Ich habe ehrlich gesagt genauso empfunden.
Vielleicht liegt es an der Serie...
hat kein Drehbuch und keine Regieanweisungen.
einfach echte Emotionen...
dass Min Hak dadurch noch mehr herausstach.
Das ist interessant.
Dass jemand wie Sie, ein Eliteangehöriger mit überdurchschnittlichem Intellekt,
würde eine derart unerklärliche emotionale Reaktion zeigen.
Es tut mir leid, Professor.
Was meinst du damit?
Okay, schau dir das an, Nisha.
Falls keine Einsatzkräfte in der Nähe waren,
Das wäre ziemlich schwierig...
Um so eine Nahaufnahme zu bekommen...
aus diesem Winkel in diesem Bildausschnitt.
Entschuldigung, was?
Es sei denn, es handelte sich um eine Drohne...
so groß wie eine Fruchtfliege...
mit einem Weitwinkelobjektiv, das größer ist als es selbst, das um die Schauspieler herumfliegt.
Das wäre sinnvoll. Allerdings
angesichts der physikalischen und mechanischen Grenzen der aktuellen Linsentechnologie,
Das ist unmöglich.
Und noch etwas.
Bitte verzeihen Sie mir...
dafür, dass Sie auf diesen offensichtlichen Fehler hingewiesen haben.
Für einen rationalen Ingenieur,
Diese Konstellation funktioniert einfach nicht.
Nein, das ist wirklich ein fairer Wettkampf. Da ist kein Platz für Tricks oder Einmischung.
Genau. Das haben weder der Regisseur noch die Drehbuchautoren so eingefädelt, oder?
Er wirkte zwar nett, aber er ist ein Biest. Er steckt voller Überraschungen.
- Moment mal. - Was?
- Ist dieses Spiel nicht etwas einseitig? - Inwiefern?
Ein Blick genügt, um zu erkennen, dass es ganz offensichtlich für Ihren Jungen eingerichtet ist.
Der Winkel gegenüber dem Kind beträgt 160 Grad.
Und der Winkel seines Gegners beträgt, was, ungefähr 100 Grad?
Dann, gemäß dem Sinussatz,
damit diese Saite im Gleichgewicht ist...
Die Kraft des Gegners ist das Produkt aus der Kraft des Kindes und dem Verhältnis der Sinuswerte.
Das sind 0,9848 geteilt durch 0,3420, was gleich ist...
- 2.878. - 2.878.
Der andere muss sich also anstrengen...
2,878-mal so viel Kraft wie der Junge...
lediglich um das Gleichgewicht zu bewahren und nicht zurückgezogen zu werden.
(Sekunden bis zum Spielende)
Der von Ihnen erwähnte „unerwartete Charme“ war sorgfältig inszeniert.
Ach, jetzt verstehe ich, Joo Yeon San.
Ich weiß, was du sagen willst.
Aber ehrlich gesagt, ich habe keine Ahnung. Wie berechnet man das alles?
Was? Das ist doch offensichtlich, wenn man es sich nur ansieht.
Hey, hast du nicht gesagt, du hättest nur noch zehn Minuten?
Verdammt! Ich brauche die Unterschrift des eigenartigen Dekans.
Oh je!
Hey, vergewissere dich, dass du alles dabei hast. Solltest du nicht etwas gepflegter aussehen?
Angesichts der Launenhaftigkeit des eigenartigen Dekans,
Da haben Sie recht.
Hier, gib mir deine Jacke.
Du bist sehr anspruchsvoll, Joo Yeon San.
Nur zu.
Komm schon, mein Freund ist ein riesiger Fan.
Was? Ja, ich bin auch ein Fan.
Das wird nicht passieren. Gehen Sie weiter.
Hey...
Hey!
Moment! Halt!
- Mensch! - Was?
Was?
- Hey. - Was?
Geht es dir gut?
Ich schätze.
Sind wir uns nicht schon einmal irgendwo begegnet?
Ich glaube nicht.
Nach herkömmlichen Maßstäben ist er wohl gutaussehend.
Was ich jetzt erlebe, ist jedoch nur eine persönliche optische Täuschung.
Das sichtbare Licht, das das menschliche Auge wahrnehmen kann...
ist nur ein winziger Teil des elektromagnetischen Spektrums. Aufgrund dieses begrenzten Bereichs
Wir sind nicht in der Lage, die äußere Realität unseres Subjekts vollständig wahrzunehmen.
Für eine höher entwickelte Lebensform könnte ihr Anblick abscheulich sein.
Nein, es muss scheußlich sein.
Und Ihr Name ist?
Was? Er muss denken, ich sei ein Fan.
NEIN.
Ich bin Ahn In Dae.
Ahn In Dae?
Du bist also sie!
Ich kann es nicht fassen, dass ich dich heute tatsächlich hier treffe.
Ahn In Dae.
- Kennen sie sich? - Keine Ahnung.
Was ist bloß mit diesem Kerl los?
Ahn In Dae.
(Drei Minuten später)
Jemand ist plötzlich in bester Laune.
Um ehrlich zu sein, war ich dir gegenüber etwas misstrauisch.
Was?
Ich dachte schon, du hättest dir all die neuen Follower wieder gekauft.
Was? Du sagtest, es fühlte sich wie Betrug an. Das würde ich nicht wieder tun.
Stimmt's? Du bist nicht der Typ, der das zweimal macht.
Aber Ahn In Dae, Chun Nyeon Hak...
Ich dachte, Fans mit so seltsamen Namen wären Fake-Fans.
Aber ich habe einen von ihnen gerade persönlich getroffen.
Mann. Mein Fehler. Tut mir leid.
- Meine Güte. - Im Ernst.
Mach dir keine Sorgen. Du wirst erstaunlich schnell klug.
Aber, mein Junge, sobald wir eine Million haben, steigen die Anzeigenpreise in eine neue Kategorie.
Wie hätte ich mir keine Accounts kaufen können?
Wir brauchen keine teuren koreanischen Konten, wenn es ausländische gibt.
Egal, vergiss es. Du kannst dir sicher sein, dass ich immer für dich da bin.
Ich weiß.
Wenn du irgendwelche Probleme mit mir hast, lass sie einfach raus.
Alter, sowas hab ich nicht.
Es ist nur... es hat mich gestört, dass du ohne mich zum Dekan gegangen bist.
Ich habe Ihnen geholfen, Ihr Diplom zu erhalten, ohne dass Sie dafür extra hierher pendeln mussten.
Dann sagst du plötzlich, du würdest Ingenieurwesen studieren, was mich in eine Zwickmühle bringt.
Das kann ich nachvollziehen.
Tut mir leid. Ich werde mich bessern.
In Ordnung.
Ich verstehe. Es geht um deine erste Liebe an der KAIST.
Deshalb stehst du so auf den „Ingenieurstudenten-Vibe“.
Wovon redest du? Sie war nicht meine erste Liebe.
Unsere Wege kreuzten sich nur dieses eine Mal. Für 5, vielleicht 10 Minuten?
War deine erste Liebe jemand anderes? Dieser Quiz-Typ aus der Grundschule?
Wovon redest du? Komm schon! Welche erste Liebe?
Entschuldigung, ist der Dekan da? Ich habe einen Termin.
Du bist drei Minuten zu spät. Er wartete und ging dann.
- Aber ich bin nur drei Minuten zu spät. - Das stimmt.
Mein Stipendium steht auf dem Spiel. Könnten Sie ihn bitte anrufen?
Der Dekan hasst es wirklich, Anrufe von der Arbeit zu erhalten.
Du hättest früher kommen sollen.
- Kommen Sie morgen wieder. - Heute ist Bewerbungsschluss.
Das ist schade.
Diese Promi-Autogramme...
Wenn du nicht angehalten hättest, um das zu holen, wärst du vielleicht pünktlich gewesen.
Also, ich nehme an, er ist tatsächlich zur Schule gekommen.
Was für ein Ärgernis!
(An: Ahn In Dae. Vielen Dank für alles. Kang Min Hak)
Sag mir nicht...
Das passiert tatsächlich!
Zurück zum Heinrichschen Gesetz.
Bei jeder größeren Katastrophe
Es gibt immer kleine Warnzeichen.
Wie eine Reihe kleiner, absurder Momente...
kann zu einem geradezu absurden Ergebnis führen.
Der Beginn dieses Fehlercodes...
War es der Moment, als unser Campus unfreiwillig zur Startbahn wurde?
Wow, er ist so gutaussehend. Ist er ein neuer Schauspieler?
Nein, ein Teilzeitmitarbeiter.
Ich habe ihn einfach gebeten, einzuspringen. Alles klar. Danke!
Okay. Danke.
Oder vielleicht gab es in der Vergangenheit einen Zeitpunkt, der sicher erschien,
Das Unglück hatte bereits begonnen.
Neues Fahrzeug eingefahren. Umleitung.
Entschuldigen Sie. Einen Moment bitte. Mein Herr, hier dürfen Sie nicht parken.
Wie bitte? Hier ist doch ein Parkplatz frei. Warum sagen Sie mir, ich darf nicht parken?
Wie Sie sehen können,
Das ist ein Behindertenparkplatz. Tut mir leid.
- Ach komm, an einem Tag wie heute... - Ich muss diesen Idioten aufnehmen.
- Du musst ein bisschen flexibel sein. - Mensch, es ist gestorben.
- Es ist ein Behindertenparkplatz... - Also... halb Luft, halb Schall.
Was zum? Was war das für ein Geräusch?
Hey! Hast du mich gefilmt?
Was, wenn ich noch drehe? Wessen Manager bist du überhaupt?
Hey Seung Gon, was ist los?
Hey. Alles gut. Alles in Ordnung.
Hör mal, mach keinen Aufstand. Fahr das Auto einfach weg, okay?
Verzeihung.
- Danke für Ihre Hilfe. - Sie arbeiten nicht hier, oder?
- Was machen Sie überhaupt hier? - Ich arbeite in der Außenabteilung.
Aber ich kam gerade von der Toilette zurück. Also ja, mein Fehler.
Entschuldige dich nicht. Das eigentliche Problem sind unhöfliche Leute, die denken, es sei ein Einzelfall.
Nächstes Mal begegnest du ihnen einfach mit der gleichen Einstellung.
Ein Batteriefehler.
Moment mal, also vorhin...
- Studierst du? - Ich fange dieses Jahr an. Bin noch 19.
Oh? Ich auch.
Ich meine, ich auch.
Möchtest du also Freunde werden?
Nein, so ist es nicht.
Na gut. Was studierst du?
Ich studiere Modellierung.
Cool. Ich studiere Informatik.
- Ich bin dann mal weg. - Okay.
Was?
KAIST? Wow, das ist eine absolute Spitzenschule.
Wow, du musst ein Genie sein.
Das hier? Das war ein Geschenk von einem Oberstufenschüler.
Einen Moment bitte. Nur eine Sekunde.
Was?
Ja, ich komme. Ich bin schon unterwegs. Okay.
Ich studiere allerdings nicht an der KAIST.
Ich fange an der Hangang-Universität an.
Das hättest du nicht wissen müssen.
Los geht's, Joo Yeon San. Konzentriere dich jetzt einfach darauf, voranzukommen.
Sollte ich vielleicht zurückblicken?
Nein, „vorwärtskommen“ ist der richtige Ansatz.
Nicht auf die klischeehafte Art und Weise, nach vorne zu schauen, nur weil er vor mir steht.
Damals, als ich noch nicht wusste, wer er war und sein Lächeln mir Schmetterlinge im Bauch bescherte.
Das könnte der Moment gewesen sein, in dem die eigentlichen Probleme begannen.